Lenka Michaleová


O mně

Jmenuji se Lenka, a kamarádi mi říkají Knedlenka, protože mám ráda knedlíčky a také moc ráda jím. 
Většinu svého volného času trávím u počítače, protože se zajímám o IT a také ráda hraji počítačové hry.
I přesto jsem však velmi aktivní člověk, k mým zájmům patří i fitness a tancování.
Také ráda maluji, zpívám a hraji na klavír.
Přes týden se skoro nezastavím, protože pořád někde jsem, plno času trávím se svými kamaráday a s rodinou.


Fotogalerie



Práce

Pracuji jako IT specialistka a datová analytička pro firmu Meridus s.r.o. Jedná se o malou firmu, která se zabývá výrobou a prodejem palet, řeziva a obalového materiálu.
Mojí náplní práce je spravovat veškeré elektronické vybavení ve firmě, spravovat systémy, se kterými pracujeme, a práce s daty.
Nově mám za úkol spravovat i firemní stránky, z toho důvodu jsem se přihlásila na kurz HTML a CSS 1 u Czechitas.


Zájmy

IT
Poslední tři roky se věnuji IT, začínám se učit programovat v Pythonu a také mě velmi zaujala tvorba webových sránek.

Počítačové hry
Mám ráda všechny typy počítačových her. V poslední době však hraji zejména World of Warcraft. Věnuji se hlavně tankování, zejména prot paladinům, kterých mám jedenáct.

Fitness
Fitness centrum navštěvuji čtyřikrát týdně. Můj trénink je komplexní a obvykle trvá dvě hodiny. Skládá se z rozcvičky, protažení, posilování a závěrečného protažení. 
Od května do září nahrazuji jeden nebo dva tréninky týdně běháním, když je venku hezky. Moje obvyklá trasa je 8-10 km.
Také se snažím zdravě jíst, přestože je to velmi těžké, když mám moc ráda jídlo a to zejména to nezdravé. Někdy to chce pevnou vůli a také silnou motivaci si odepřít to, na co mám zrovna chuť. 

Tancování
Tancovala jsem závodně street dance 13 let v taneční skupině Viva Jump v Teplicích. Přestože jsem se tomu z časových důvodů přestala věnovat, ráda si zajdu s kamarády někam zatancovat, když je příležitost.

Malování
Absolvovala jsem kurz kreslení, kde jsem se naučila kreslit portréty a mnoho dalšího.

Zpěv a hra na klavír
Od malička mám ráda hudbu. Už od základky hraji na klavír a zpívám. Z toho důvodu jsem se rozhodla jít studovat hudební výchovu i na vysoké škole.


Kontakt
Pokud máš nějaký společný zájem a chceš se o něm pobavit, neváhej mě kontaktovat na mém facebookovém profilu. Budu se těšit. :)


© 2023 Lenka Michaleová 